Ссылка на редактирование: https://docs.google.com/forms/d/1Kl5DvP2suk_ePe4dhUMwxADL4RemcjSIYOXbw36NWh8/edit?usp=sharing  
Просто ссылка на форму:https://goo.gl/forms/cR3tVDFdrPj4NJLy2 (на всякий случай)    
Ссылка на таблицу с заданиями: https://docs.google.com/spreadsheets/d/156QO7lCX6W3cMj_Y3g7ZJnL7-PZjMVhcYXBRBwf_jMM/edit#gid=1761320875  
Мой опрос был посвящен приятной теме любимых напитков, согревающих в эту холодную зиму. *(конечно, безалкогольных, мы же приличные люди в конце концов)*  
В зависимости от выбора - кофе,чай или другой напиток - респондентам нужно было подробно рассказать про свои предпочтения, вкусы и в одном случае даже отгадать, какой из кофейных напитков - капучино (при промахе их циклило на этом вопросе ~~навечно~~, пока они не догадаются). В конце давалась рекомендация пить побольше обычной водички, ведь это очень полезно для работы организма!  
Всего прошло опрос 22 человека.  

Благодаря проведенным мною операциям в таблице было достигнуто множество плюсов:  
- стало очень красиво  
- теперь понятно, сколько чашек кофе и чая выпивается максимально, минимально и в среднем  
- то же самое теперь видно по отношению к любви к напиткам  
- посчитана суммарная любовь к кофе и чаю *(очень интересная величина!)* и суммарное количество чашек, выпиваемых опрошенными в день  
- теперь есть понятная и доступная инфографика  
- и многое другое.  

Выяснено, что люди любят и кофе, и чай, и если любят, то довольно сильно (средняя "любовь" - 4,5-5 баллов из пяти). Люди могут пить до 6 чашек кофе или чая в день, что очень много! (это нам показывает максимум). Возможно, в следующий раз нужно выяснить объем их чашек.  
Диаграмма показывает, что люди больше отдают предпочтение кофе. Не любит ни кофе, ни чай, меньше четверти опрошенных (22%).  
Выделение цветом подсказывает, что чаще люди пьют чай и кофе таким, какой он есть, или что-то нерегулярно туда добавляют, чем сдабривают напитки чем-то на постоянной основе. 
